这个家伙你恶落到这种地步
不该枪毙吗
不该判他几十年徒刑吗
连这个保护伞也必须抓起来
必须把他抓起来枪毙
这个案件呢才能够结束啊
这个案件才能够结束啊
这是这是金思成啊给我发来的信息
发来的私信呢
啊他的团队啊
的一个合影啊
啊上面写着宇宙干扰李文亚电脑计划顺利进行
宇宙干扰
李文亚电脑计划顺利进行
他们是昨天和前天呢
这几天呢
一直在干扰啊
我的电脑
干扰我进行写作
也就是说他明明白白的把他的啊和他的团队啊
进行对我电脑进行干扰啊
啊明明白白的大张旗鼓的说出来啊
下边是他还给我这个私信呢进行了说明
我这个这是金思成啊
这是金思成啊
啊给我发来的私信
这个我已经召集了
武汉大学的顶尖脑控技术人员
和114514研究所信息部门所有成员
有了他们
只要我想随时可以让你的电脑宕机
也就说随时停机宕机
也就说呃拖延呃呃随时停机
那随时啊
不能够进行啊
呃正常的电脑工作
你看这个家伙他多么的恶毒
多么的厉害
今天的情况只能算是演习
也就是说它是我的电脑啊
我停了一段时间以后啊
啊它那个屏幕就息屏
息屏了以后你
啊你这个写的大脑啊
你这个思思维呀啊是要有动脑筋的
你不可能是一直的
你就这个啊思思维呀写
打电脑你搞了几个小时
你中间稍微停一下
换一下头脑
他就让你他攻击
就让你这个电脑啊
密码输不进去
我的电脑必须有密码过去
没有密码
那些恶势力想怎么掠夺我
的啊电脑内容就怎么掠夺
怎么窃取啊
他可以看不见的人呢
他隐形人来来来来窃取你的啊
电脑内容
后来我就设置了密码
现在设置了密码
他就说你一息屏
他你这个电脑就让你啊密码输不进去
这个电脑就不能正常的工作
他就说你他这些孙笑川啊和这个金思成都是啊
114514研究所的啊
这个主要成员是恶势力的最最大恶极的领头人
他要我的电脑把我的科研成果交给他呀
你看他恶不恶
他抢你夺你
你明明白白的说你把科研成果得交给他
你不交给他
他就抢抢你的科学成果
夺你的科学成果
干扰你不能够进行科学研究
现在发展到这这个地步
干扰我进行科学研究
干扰我的啊
这个那科学成果啊
以论文以书本的形式向外发表
也就是这这些恶势力猖狂到了极点
必须抓出来问题才能解决
他才不敢这么猖獗
有人敢于把他抓起来送进监狱
他还敢这样猖獗吗
我就不相信他呃
本人呢这么厉害
他孙笑川这么厉害
他金思成这么厉害吗
就管不了吗
我们的公安部门管不了他吗
他说今天的情况只能算是演习
也就说以后啊要更加激烈的干扰我的写作
干扰我的研究
我认为他现在可能还存在着改变我的文章内容的现象
有这种现象出现
这个家伙
你恶落到这种地步
不该枪毙吗
不该判他几十年徒刑吗
连这个保护伞也必须抓起来
必须把他抓起来枪毙这个案件呢才能够结束啊
这个案件才能够结束啊
明明白白的犯罪
明明白白的说出来
哪有这么猖狂
哪有这么胆大的人物
在现在社会法治社会的情况下
他竟然还敢这么猖狂
他说今天的情况只能算是演习
希望你好自为之
不要在错误的道路上越走越远
否则我将支持他们持续干扰你的电脑
你这个这个支持他们呢
他后边呢有一个很大的团伙
他后边有个很大的团伙团伙啊
也就说这些人物
这些人物是团伙人员都亮出来了
他把他内部的团伙人员都亮出来
要干扰明明白白的写着
要干扰我的电脑
要干扰我的写作
这宇宙干扰李文亚电脑计划顺利进行
他们还会继续的猖狂的作案
还会更加疯狂的作案
他小人物保护不住他们这样的恶行
我看着你
金思成还能够横行霸道几天
我看着你能够把
要把我的科研成果夺走
要交给他们
我不交给他们
我就犯法了
我就电脑写作
不能进行
我的书本就不能向外发表
他并且公开说呀呃
通知各大出版社禁止呃接受我的呃书本的出版
你看看恶不恶
厉不厉害不厉害公开犯罪的话
敢于公开说出来
他的保护伞不打掉这个金思成
孙笑川一点打不掉